Hallo fir dech selwer ze maachen Ech sinn schwaarz
a baut eng Aachterbunn op
Kobayashi Äert Buedem ass net ee Gefier
ëmmer ze weisen Iech wéi Dir opbaue kënnt
Welt geet an den Ordner selwer
Wien huet dat Damehaus héieren dat hey
der Staang Dammen ass de bannen dat ass
t-rex Ech kann net dohinner goen an et nee
Dee stierft Iech ze weisen wéi wéi een Burger gëtt
selwer Waasserbunnen
Ech wëll net Timer vun Iech Buddy
Déi gréissten Autos hei ass e Floss et gutt
meng Kanner mee ech maachen net an dëst ass meng
Reproduktiounsbommel mécht Raemt
a stinn iech direkt am Waasser
Also lass dech ze weisen ech meng Restaurant, déi ech gebaut hunn
Nee
Elo wann Dir meng Western Western 1/2 nennen wëll
a gitt dann de Sall dohin mir 15
Empire
Oh, du bass sou wert datt Dir éischt dréckt
erof ass et Cook dann dëst Dir maachen ech
Douglas, déi d'Ziel erreechen huet
Dir musst dës Bréiwer soën wann Dir
e Hebbel schwëtzen oh awer net d'Dier
Oh ech wousst net datt dat Julius sinn
Loosst et op d' Uewerstack setzen bis - ech
Dat maachen ech e léiwer ee Regal kafen
da setzt Dir se ëmmer ewech a wielt dann Dir
Dëst ass dëst an awer net dat ah
an dréit den Heber an de Heber
et wäert et maachen, mee Dir sidd erof
Do si mer mat deem goen
Si behält sech Dreck ze bréngen net zréck
Dir kënnt all dës raus goen an du bass all
vun Ärem Dopeen Deel fonnt hunn ech ënnert Strooss fonnt
Ech mengen méi Zäit wollt mech hëllefen
an d'Distanz mir elo soen
Ech sinn den éischte Papp e Benotzer eng Ofkierzung eet Land
Ech soen dir jo, wéi et geet
yeah yeah ech hunn eis net kritt wann se dir
wëllen och Auslänner opgehuewe an et ze vergiessen
Bergseng gutt an der Brems- Prozedur
Knäppchen hei
Elo zweet an ëmmer an e Haus elo
dëst wäert hëllefen Patienten fir se hëllefen
gehollef, wéi héich Dir et wëll
wat ech gemierkt hunn eigentlech net de
Handtrooss nach nach Tennis rembannen Kapitän
Hien ass méi do just versichen ze arrangéieren
Partei
Hei - de Schutzgebitt fir datt ech net kann
Loft bauen
a mäin eenzegen Iessen hier spillt kee Jong
geheien nët Stress nees dass an
eppes dat et komësch ass
elo an ech weisen Iech wéi dësen Nout
Zuch geet an d'Wandbunn eraus
Dir wollt hei waren an ech gefall huet an
gestuerwen a verléiert datt hir Plaz net wäert
erofgoen
ganz glécklech datt méi Timer Socken Dok
méi aler wiisere Babycham gratis fräi
Dir kënnt grouss Succèsen hunn
Merci fir den Abschied ze léieren
vun enger halwer Sekonn op en halleft Riesegéiss ass
Gesiicht an